Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪An diesem Tag♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Weinen im Tod♪
♪Und im Leben♪
♪Auch jetzt♪
♪Wir lernen weiter♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪Es war eine Erinnerung,
ein Test und eine Beschwerde♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪Mir geht es gut♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Der Ehrgeiz der Liebe =
=Folge 23=
Komm herein!
Frau Xu, hier ist unser Neuestes
Beispiel für einen Video-Feedbackbericht.
Schauen Sie es sich an.
Wir versenden die Ware nächste Woche.
Konzentrieren Sie sich auf Kundenbewertungen
und After-Sales-Probleme.
Habe es.
Fortfahren.
In Ordnung.
Hallo, Frau Song.
Ist etwas schief gelaufen
mit Haochen in der Schule?
NEIN.
Haochen geht es gut.
Haben Sie eine Minute Zeit?
Ja.
Nächsten Samstag ist Elterntag.
Habe es.
(Beziehungsratgeber, Klarheit in der realen Welt)
Schwager.
Interessanter Absatz.
Selbst für ein Ehepaar,
was die Ehe am Leben hält
ist nicht das Zertifikat
oder wie viel sie opfern
für die Beziehung.
Was sie wirklich verbindet
ist ihre Fähigkeit
, die Beziehung aufrechtzuerhalten
und Konflikte lösen.
Das ist tiefgreifend.
Es erfordert tiefes Nachdenken.
Genießen.
Danke schön.
Ich kenne die Theorie,
aber was soll ich tun?
Hören Sie sich das an.
Weltmeister der Literatur zum Thema Liebe.
Maugham sagte:
„In Sachen Liebe,
wenn Sie das Selbstwertgefühl betrachten,
die einzige Erklärung
ist, dass du
immer nur dich selbst geliebt hast.“
Daher,
wenn du sie wirklich liebst
und will sie zurück,
du solltest deinen Stolz völlig ablegen
und die Initiative ergreifen.
Seien Sie furchtlos.
Seien Sie schamlos.
Hab keine Angst
sich zu blamieren.
Hast du morgen Zeit?
Wir treffen uns im Café.
Es geht um Haochen.
Wir können uns morgen treffen. Ich...
Nicht.
Senden Sie es nicht.
Warten.
Nicht morgen.
Heute.
Geh zu ihr.
Du bist schnell hierher gekommen.
Warum bist du hier?
Haben wir nicht vereinbart,
treffen wir uns morgen im Café?
Ich hatte zufällig ein Meeting in der Nähe.
Also dachte ich, ich schaue mal vorbei
und fragen Sie nach Haochen.
Darf ich reinkommen?
Schuhe aus?
Keine Notwendigkeit.
Es ist Elterntag
nächste Woche in Haochens Schule.
Die Eltern organisieren dieses Mal
möchte, dass ich den Plan unserer letzten Veranstaltung mit Ihnen teile.
Aber ich war mit Arbeit überhäuft.
Und ich kann sie nicht erreichen.
Ich schicke Ihnen die Unterlagen zu.
Kontaktiere sie, okay?
Sie haben Gäste?
Ich habe dir den Link geschickt.
Hast du es bekommen?
Laden Sie es einfach herunter.
Okay.
Erhalten?
Schlechte Verbindung.
Gibt es hier WLAN?
Mein Router ist kaputt.
Lade es herunter, wenn du nach Hause kommst.
Lassen Sie mich das für Sie reparieren.
Ich habe eine Reparatur geplant.
Ich habe das. Es wird schnell gehen.
Ich werde es reparieren.
D-Danke.
Es muss lediglich ein Neustart durchgeführt werden.
Okay.
Ja.
Wie lautet Ihr WLAN-Passwort?
Meine Telefonnummer.
Okay.
- 100.
- 100...
51807561.
Mal sehen.
Funktioniert immer noch nicht.
Haben Sie ein Modem?
Wo ist es?
Laden Sie es einfach zu Hause herunter.
Es wird schnell gehen.
Wo ist das Modem?
Das Modem befindet sich im Schuhschrank.
Habe es.
Fortfahren.
Gefunden.
Sehen wir uns das Wohnzimmersignal an.
Jetzt ist es gut.
Darf ich in Ihrem Schlafzimmer nachsehen?
für das Signal?
Fortfahren.
Ja.
Stört es Sie, wenn ich die Tür schließe?
Es ist genauer.
Es wird schnell gehen.
In Ordnung.
Suchen Sie etwas?
Gutes Signal unter und über dem Bett.
Vollständige Abdeckung.
Das Badezimmer.
Perfekt.
Endlich,
am Fenster.
Sie haben jetzt vollen Versicherungsschutz.
Das ist großartig.
Vielen Dank.
Gehen Sie zurück und überprüfen Sie die Dokumente.
Ich werde dann loslegen.
Tschüss.
Diese Vorhänge...
NEIN.
Ich kann sie selbst ändern.
Es ist in Ordnung. Ich werde dir helfen.
Es ist gefährlich und anstrengend für Mädchen.
Sie müssen das nicht tun.
Es ist okay. Ich habe es geschafft.
Shen Haoming.
Riecht unglaublich.
Welche Suppe machst du?
Kokos-Hühnersuppe.
Vorsicht da.
Dies ist Ihre Spezialsuppe.
Muss ein wichtiger Gast sein.
Yan, schau.
Glatt, oder?
Danke. Sie haben heute hart gearbeitet.
Freut mich.
Du hast heute ein richtiges Festmahl gekocht.
Es ist schon dunkel.
Gehen Sie zurück nach Hause.
Schenken Sie Haochen mehr Aufmerksamkeit.
Fragen Sie mich, wenn Sie Hilfe brauchen.
Na gut.
Ich gehe jetzt zurück.
Rufen Sie mich an, wenn Ihr WLAN jemals wieder ausfällt.
Okay. Danke.
Endlich da.
Was hast du gesagt?
Ihr Gast ist angekommen.
Fortfahren.
Ich mache die Tür auf.
Shen Haoming?
Schwester.
Lange nicht gesehen.
Komm rein.
Ihre.
Guan.
Hallo.
Ich bin Shen Haoming.
Steh nicht da.
Komm herein!
Behalten Sie die Schuhe an.
Ja.
Ich habe Obst mitgebracht.
Ein Kuchen für dich.
Danke schön.
Sitzen.
Ich hole dir etwas zu trinken.
Was machst du?
Deine Schwester und deine besten Freundinnen sind hier.
Wir sollten sie gut behandeln.
Shen Haoming.
Ist das okay?
Okay, danke.
Was ist passiert?
Warum ist er hier?
Keine Ahnung.
Er hat den Router repariert
und die Vorhänge gewechselt.
Ich weiß nicht, warum er nicht gehen will.
Er will nicht gehen?
Okay, lass ihn bleiben.
Überlassen Sie das mir.
Danke, dass du dich um Yan gekümmert hast
die ganze Zeit.
Du hast hart gearbeitet
und so tolle Ergebnisse erzielt
in so kurzer Zeit.
Als ihr Ehemann
Ich bin wirklich stolz.
Es ist so eine schöne Gelegenheit
dich zu treffen und hier abzuhängen.
Nerviger Ex.
Warum schreibt er mir schon wieder?
So nervig.
Unglaublich.
Du hast ihn nicht blockiert?
Sie sollte seinen Kontakt nicht einfach löschen.
Sie sollte ihn ab und zu verfluchen,
blockiere ihn,
entsperren Sie ihn nach einiger Zeit,
verfluche ihn noch einmal,
und blockiere ihn.
Das hat er verdient.
Manche Männer sind einfach so.
Wenn jemand in sie verliebt ist,
sie halten es für selbstverständlich.
Aber wenn diese Liebe verblasst,
sie können plötzlich nicht mehr loslassen.
Sind sie nicht psychisch krank?
Ja, sie sind.
Diese Leute sind abnormal.
Hab keine Angst...
Um sich zu blamieren.
Lass uns ein Spiel spielen.
Verwenden Sie Zwei-Wort-Phrasen
um unsere Ex-Partner zu beschreiben.
Okay?
Ich gehe zuerst.
Sturer Narr.
Blinder Idiot.
Rechnendes Gör.
Noch einer.
Undankbarer Schuft.
Hübsch.
Wie sollten wir sie also behandeln?
Offensichtlich,
lass sie allein sterben.
Mittellos im Alter.
Und welche Haltung
sollten wir adoptieren?
Ignorieren Sie sie.
Benimm dich, als wären sie tot.
Oh, richtig,
Das neue Einkaufszentrum der Jinda Group
wird bald eröffnet.
Kommen Sie gerne vorbei.
Kaufen Sie, was immer Sie möchten.
Ich lade dich ein.
Auf Ihre Kosten?
Wie viel Rabatt?
Alles kostenlos.
Meine Sekretärin wird Sie begleiten.
Herr Shen ist absolut
zugänglich.
Selbstbewusst und freundlich.
Unvergleichlich gutaussehend.
Ein wahrer Gentleman.
Geben Sie mit Ihrem Wortschatz an?
Du kennst so viele Sätze, nicht wahr?
Frau Xu kocht alleine.
Willst du ihr nicht helfen?
Ja.
- Ich habe es vergessen.
- Beeil dich.
Lasst uns ihr helfen.
Lass uns gehen.
Frau Xu.
Lasst uns das tun.
Machen Sie eine Pause.
Ruhen Sie sich ein wenig aus.
Wir haben das.
Warum gehst du nicht nach Hause?
Sie nehmen zum ersten Mal
am Elterntag teil.
Es gibt viel zu tun.
Es ist in Ordnung.
Lassen Sie mich noch ein bisschen mit Lin sprechen.
Ich habe dir nichts zu sagen.
In Ordnung.
Dann bin ich weg.
Rufen Sie mich an, wenn Sie Hilfe brauchen
mit Ihrem WLAN.
Damen,
Die Jinda Mall heißt Sie jederzeit willkommen.
Danke, Herr Shen.
Tschüss, Herr Shen.
Er hat sich hier wie der Gastgeber verhalten.
So schamlos.
Ich verstehe es nicht.
Vergiss es.
Komm, lass uns essen.
Lass uns essen.
Decke den Tisch.
Du hast Appetit?
Was ist gerade passiert?
Du hast deinen Freund verraten
für ein bisschen Kleingeld?
Schwager.
Warum ist das Getränk
heute so bitter schmecken?
Schwager.
Ihre Traurigkeit und Trauer
wurden übermittelt
zum Gehirn,
die dann Signale an die Drüsen sendet.
Diese Drüsen erhielten neuronale Stimulation
und sezerniertes Melatonin,
verursacht schlechte Laune.
Das ist normal.
Nehmen Sie einfach etwas Vitamin B.
Ja.
Mein vorheriger Rat war falsch.
Wie du weißt,
Wir Ärzte haben
mehrere Behandlungspläne.
Es gibt einen Plan B?
Natürlich.
(Auszug)
Deine Sehnsucht,
dein Bedauern,
und deine Qual
sollte ihnen alles gezeigt werden.
Wie man sagt: „Wenn ein Mann weint,
das Herz einer Frau wird weicher.“
Die zweite Taktik besteht darin, liebeskrank zu sein.
(Yan Studio)
Was führt Sie hierher?
Danke.
Ja.
Ich habe viel darüber nachgedacht
und entschied, dass
das sollten Sie wissen.
Sehen.
Was ist das?
Dies sind spontane Aufnahmen, die ich gemacht habe.
Als du weg warst,
er hat Ihr Gebäude oft besucht.
Viele Male wäre er fast hochgegangen,
aber immer aufgegeben.
Und er starrte
aus den Fenstern bei der Arbeit.
Es gibt noch mehr.
Als er geschickt wurde
zu einer regionalen Tochtergesellschaft,
Ich habe heimlich ein paar Fotos gemacht.
Der lokale Manager
hat ihn ausgewählt, um seine Prüfung zu blockieren.
Herr Shen kämpfte allein
auf unbekanntem Terrain.
Was hat ihn durch die Nächte gebracht?
Ihre Fotos.
Ja.
Ich kann sagen
dass du alles bist
an Herrn Shen.
Ich habe ihn nicht lächeln sehen
lange her, seit du gegangen bist.
Du bist ihm wirklich wichtig.
Ich verstehe.
Die Fotos sind gut gemacht
und klar.
Gute Arbeit.
Ich möchte nur wissen
welche Art von Schnappschüssen
könnten so nah herankommen?
Shen Haoming schien recht kooperativ zu sein.
Und dieses hier.
Er war im Bett, oder?
Ja.
Du warst also auch im Bett?
Ihr wart beide im Bett?
Warum trinkst du Wasser?
Warum bist du nervös?
Ich werde nervös, wenn du nervös bist.
Und du wirst rot?
Also...
Sie können gehen.
(Chen)
Es tut mir leid, Sir.
Ich habe versagt.
(Yans WeChat-Moment)
(Jiang Liang)
Liebe, konserviert in alten Filmrollen
ist charmant, weil
es konzentriert sich auf eine Person.
Museum für Radios und Filmprojektoren.
(Vespa125-Motorrad)
Vorsicht.
Passen Sie auf Ihre Füße auf.
In Ordnung.
Leg es hier hin.
Seien Sie vorsichtig.
Seien Sie sanft.
- Was ist los?
- Sei vorsichtig.
Stoppen.
Leg die weg.
Herr Jiang.
Wir verändern die Exponate.
Wir werden bald fertig sein.
Wer hat das autorisiert?
Du.
Leg es hin.
Ein Sammler kaufte alle Exponate
zu einem stolzen Preis.
Er bezahlte und bat um Lieferung.
Sie sind verkauft?
Weißt du nicht, dass ich der Freund deines Chefs bin?
Ich zahle ein Vermögen für die Wartung
jährlich
nur um diese Artikel zu sehen.
Jetzt sind sie verkauft?
Was hast du dir dabei gedacht?
Ich hatte keine Wahl.
Er hat viel zu viel bezahlt.
Sogar unser Chef war einverstanden ...
Wer ist es?
Wer ist der Käufer?
Der Erbe der Jinda Group,
Shen Haoming.
Worauf warten Sie noch?
Starten Sie den Ladevorgang.
Beeil dich.
Seien Sie vorsichtig.
Du machst Ärger
bei dieser sengenden Hitze?
Schneller.
Seien Sie sanft.
Hallo?
Lass uns treffen.
In Ordnung.
Du hast das gemacht?
Willst du etwas trinken?
Shen Haoming,
Ich habe Sie noch nie so aufgeregt gesehen.
Aber Ihr Handeln ist verständlich.
Du hast endlich erkannt
dass das Geld und die Verbindungen
du warst stolz auf
bedeuten ihr jetzt nichts mehr.
Ihre Karriere floriert derzeit.
Sie muss sich nicht mehr auf Sie verlassen.
In der Zwischenzeit,
als ihr Partner,
Ich habe sie unterstützt
bei jedem Schritt auf dem Weg.
Ganz zu schweigen
dass Ihre Ehe zerbricht.
Auch wenn unsere eheliche Bindung zerbröckelt,
wie Sie annehmen
ohne jede Grundlage,
wir sind immer noch verheiratet, oder?
Ich bin immer noch
ihr rechtmäßiger Ehepartner.
Das ist doch unbestreitbar, oder?
Wenn Sie nur ein gewöhnlicher Investor sind,
Ich würde mich über Ihre Unterstützung für sie freuen.
Aber du solltest sie besser nicht ansprechen
mit Hintergedanken.
Ich werde niemanden dulden, der zerstört
die Familien der Menschen.
Shen Haoming,
wie kannst du so zuversichtlich sein?
Sie sind seit langem aus ihrem Leben ausgeschlossen.
Wissen Sie, wer sie heute ist?
Kennen Sie ihre Geschäftsskala?
Wie hoch ist die Produktionskapazität von Yan Studio?
für wichtige Produkte im kommenden Jahr?
Was ist die Produktmatrix
sie zielt darauf ab, zu bauen
innerhalb von drei Jahren?
Wie viel Gewinnsteigerung
strebt sie an?
Kennen Sie etwas davon?
Wissen Sie, wie viel Aufwand
sie in
die Gründung von Yan Studio gesteckt hat?
Danke für die Erinnerung.
Ich werde dafür sorgen, dass ich
alle diese Einzelheiten erfahre.
Jedoch,
Ich glaube, Sie haben
Ihre Bedeutung möglicherweise überschätzt.
Sie waren zufällig der Investor.
Ihr Erfolg ist nicht Ihnen zu verdanken.
Ohne dich,
Sie hätte
ihre Ziele trotzdem erreichen können.
Und ich werde immer
stehe fest an ihrer Seite.
Wann immer sie mich braucht,
Ich werde da sein.
Ihre Position ist nicht
so unersetzlich.
Probieren Sie es aus.
Herr Shen.
Herr Baraikin hat eine Anfrage gestellt.
Jinda Group muss drei Monate
der Evaluierung,
bevor wir den Vertrag unterzeichnen.
Es werden keine Risiken oder Skandale zugelassen.
Anschließend
wird Herr Baraikin die Bedingungen bestätigen.
Kannst du einen Weg finden
die Scheidung hinauszögern?
Auch,
was soll ich mit der Filmausrüstung machen ?
Lagern Sie sie in einem Lagerhaus.
Was für eine Geldverschwendung.
Oh.
Kaufen Sie Kosmetika.
Kosmetika?
Für wen?
Jemand.
Okay.
Immer noch keine Hinweise auf Shen Haoming
und Xu Yans Scheidung?
Sie könnten noch verheiratet sein.
Aber mein Instinkt im Yanbo Resort
kann nicht falsch sein.
Irgendetwas stimmt nicht zwischen ihnen.
Sie täuschten Harmonie vor
nur um den Deal mit Baraikin abzusichern.
Xu Yan zog aus
und gründete ihr eigenes Unternehmen.
Geschiedene Paare driften natürlich auseinander.
Aber seltsamerweise
Shen Haoming
erwähnt sie bei der Arbeit ständig.
Sie sind immer noch intim.
Er hat sogar ihre Mietwohnung besucht.
Zurück im Yanbo Resort,
Sie haben eine ziemliche Show abgeliefert.
Sie sind irgendwie romantisch.
Selbst wenn sie in einen Kampf verwickelt sind,
Baraikins dreimonatige Inspektion
wird Shen Haoming
versuchen Sie alles, um Xu Yan zu halten
vom Verlassen.
Es ist mir egal, was du tust.
Benutze Fang Lei
oder Ihre rechtlichen Verbindungen,
einen Nachweis über ihre Scheidung zu erhalten
oder Ehescheidung innerhalb von drei Monaten.
Erinnern.
Enttäusche deinen Patenonkel nicht.
Wenn keiner der Ansätze funktioniert,
Auch Yan Studio kann das Ziel sein.
Genießen.
Danke schön.
- Schwester ...
- Nein. Ich bin nicht deine Schwester.
Du bleibst meine Schwägerin
bis ich geschieden bin.
Ich stehe zu meiner Schwester.
Ich werde sie nicht überreden
um mich mit dir zu versöhnen.
Ich habe alles Mögliche versucht
um die Dinge mit Yan in Ordnung zu bringen.
Letzten Monat,
wir sollten
die Scheidung abschließen.
Ich habe jede Ausrede benutzt, um es hinauszuzögern
und die Frist verpasst.
Das war das erste Mal
Ich habe es vermieden, der Realität ins Auge zu sehen.
Es war auch das erste Mal
Ich hatte solche Angst, ein Problem zu lösen.
Schwester.
Ich möchte mich nicht von Yan scheiden lassen.
Ich möchte sie zurückgewinnen.
Warum warst du so kalt, als Yan sagte
sie wollte die Dinge in Ordnung bringen?
Es war meine Schuld.
Ich war überzeugt, dass
Sie könnte nicht ohne mich leben.
Aber nachdem wir uns getrennt hatten, wurde mir klar
dass ich ohne sie nicht leben kann.
Ich könnte ihre Schwester sein,
aber ich kann ihr nicht sagen, was sie tun soll.
Finden Sie das selbst heraus.
Stoß mich einfach nicht weg.
Übrigens,
Ich habe mich vor einigen Tagen mit Dr. Yu getroffen.
Warum hast du ihn getroffen?
Geteiltes Leid ist halbes Leid.
Sein aktueller Zustand...
Was...
Was ist los?
Hören Sie auf, um den heißen Brei herumzureden.
Wie geht es ihm?
Er ist in einem schrecklichen Zustand,
kaum essen oder trinken,
seine Schwäche verbergen,
während ich besessen bin von
wie Sie Ihre Gunst zurückgewinnen.
Ich hätte nie gedacht,
Sie würden mit Yu Yiming abhängen.
Es ist wie die beiden schlechtesten Schüler
einander helfen.
Sie müssen wirklich verzweifelt sein.
Angesichts Ihres Engagements
Ich gebe dir noch eine Chance.
Yan hat so viel durchgemacht.
Ich hoffe, Sie können sie unterstützen.
Sag mir.
Morgen ist Samstag.
Yan wird Überstunden machen.
Okay.
Danke.
Jiang Liang wird dort sein.
Hä?
Auf diese Punkte werde ich als nächstes eingehen.
Shen Haoming? Warum bist du hier?
Ich wusste, dass du lange arbeiten würdest,
also habe ich Desserts mitgebracht.
Hier.
Woher kannten Sie meinen Zeitplan?
Sehen.
Es gibt Kekse,
Gebäck,
Und...
Ich bin in einer Besprechung.
Kann ich zuschauen?
Natürlich.
Nehmen Sie Platz.
Danke schön.
Mach weiter.
Mein Rat ist ziemlich unkompliziert.
Suchen Sie nach Investitionen.
In China wurden über 44 Millionen neue Startups gegründet
in den letzten drei Jahren.
Ein neues Unternehmen entsteht
alle sieben Sekunden.
Die einjährige Überlebensrate
liegt bei 20 %.
Zwei Jahre, 4 %.
Drei Jahre, nur 0,8 %.
Frau Xu.
Wissen Sie, warum
die Überlebensraten so niedrig sind?
Meiner Meinung nach,
sie haben es nicht geschafft, sich zu entwickeln
ein wirklich markterprobtes Produkt
oder Service.
Natürlich,
Kapitalmangel,
Talentdefizite,
Beschränkungen der Marktexpansion,
und schlechtes Management
sind ebenfalls Schlüsselfaktoren.
Genau.
Auf 100 Startups kommen
Es gibt 99 Möglichkeiten zu scheitern.
Aber das wichtigste Problem
ist zweifellos eine Finanzierung.
Die Kaltstartphase einer neuen Marke
erfordert 3 Millionen Yuan
in einem Marketingzyklus.
Die jährlichen Marketingausgaben
belaufen sich auf fast 10 Millionen.
Um es ganz klar zu sagen:
wenn du Ruhm willst,
Sorgen Sie dafür, dass das Geld fließt.
Jedoch,
neben der Finanzierung,
ein weiterer kritischer Faktor
ist die Produktqualität.
Ein starkes Produkt
muss sich mit den Marktanforderungen weiterentwickeln
durch kontinuierliche Updates.
Für Startups wie unseres,
Der Prozess beinhaltet
ständige Verfeinerung
und Versuch und Irrtum.
Diese gesamte Reise erfordert
massive finanzielle Mittel.
Ohne solide Finanzierung
Es gibt keinen Raum für Fehler.
Als Unternehmer
wir müssen der Finanzierung Priorität einräumen
vom ersten Tag an.
Cashflow-Management
entscheidet über das Überleben.
Sie haben Recht.
Yan Studio hat wiederholt
mit solchen Krisen konfrontiert waren.
Aber jetzt hast du mich und Yuanhang.
Wir können viel mehr tun, als nur Gelder zuzuführen
um Ihre Expansion zu unterstützen.
Auf Dauer,
mit unserer Hauptinvestition,
Die Finanzierung wird
Ihr Wachstum nie wieder behindern.
Geld ist das Problem der Talentgewinnung,
Markenaufbau,
und Entwicklungsherausforderungen.
Herr Shen, irgendwelche Einwände?
Sie haben so viele Vorteile aufgelistet,
aber alle Nachteile ignoriert.
Wie meinst du das?
Die Internet-Unternehmungen
haben so viele kapitalgetriebene Erfolge erlebt .
Es ist nichts Neues.
Aber selbst wenn man
Investoren als Engel darstellt,
Sie sind keine Wohltätigkeitsorganisationen
noch Wunschbrunnen.
Sie investieren in Sie,
erwartet eine Rückkehr
das ist Dutzende oder sogar Hunderte Male
ihre ursprüngliche Investition.
Herr Liang.
Sagen Sie mir einfach, ob Sie eine Wertberichtigungsvereinbarung unterzeichnen werden
mit Yan Studio.
Auch wenn Yuanhang eine Rückgabe verlangt,
Es basiert auf der
tatsächlichen Betriebsleistung von Yan Studio.
Ich kann garantieren
dass ich die Vision von Xu Yan und ihren Mitgründern über alles stellen werde
und ihre Autonomie zu gewährleisten.
Garantieren Sie das?
Ja.
Was ist mit den Führungskräften?
Was ist mit deiner Schwester?
Auch wenn deine Schwester zustimmt,
die Satzung der Gesellschaft
wird sich nicht ändern.
Wir wissen, dass Sie sich
an jeden Datenpunkt erinnern
mit fotografischer Genauigkeit.
Erinnern Sie sich selbst.
Wie viele Fälle folgen diesem Muster?
(Wetten auf die Aktienbewertung)
Die Investoren wollen, dass Sie
jährliche Wachstumsraten von 50 Prozent,
100 Prozent oder sogar 200 Prozent,
was ungewöhnlich hoch ist.
Warum?
Um eine höhere Bewertung zu erzielen
auf den Kapitalmärkten.
Solche Leistungsklauseln
wird Sie
zu einer schnellen Expansion zwingen
oder schnelle
und kurzsichtige Entscheidungen treffen
die Ihre Grundlagen schädigen.
Aber was passiert
wenn Ziele nicht erreicht werden?
Ihr Unternehmen würde übernommen.
Jahre harter Arbeit
könnte über Nacht verschwinden.
Glauben Sie, dass Sie
dann immer noch das Recht hätten, dies abzulehnen?
Oder möchten Sie
eine Marke, die schnell Profit macht?
Etwas Marktfähiges zum Verkaufen
zum Spitzenwert für schnelle Renditen?
Das ist nicht unser Ziel.
Yan Studio hatte nie die Absicht,
eine schnell wachsende
Nachahmer-Geschäftsmodell.
Unser wahres Ziel ist die Überbrückung
traditionelle Kultur mit modernem Leben,
Neo-chinesischen Stil
mit kultureller Resonanz schaffen
einem breiteren Publikum zugänglich und
von diesem geschätzt.
Wir schaffen
ein ausgeprägter kultureller Stil.
Ich verstehe
dieser Vorgang kann einige Zeit dauern,
aber das Warten lohnt sich.
Also,
mit Ihrer klaren Positionierung,
Sie müssen die Kontrolle behalten
fest in Ihren Händen.
Seien Sie der Entscheidungsträger,
nicht der professionelle Manager
der für Investoren arbeitet.
Sie raten Frau Xu
, tiefe Kapitalbindungen zu vermeiden.
Doch woher soll die Finanzierung kommen?
Vorverkauf.
IP-Ökologiematrix.
Erstens: Vorverkauf.
Die Marke ist noch nicht etabliert.
Daher schlage ich vor, dass Sie sich auf den Online-Verkauf konzentrieren.
Cashflow durch Vorverkäufe generieren
und die Liquidität aufrechtzuerhalten.
Erinnern.
Nur finanzielle Unabhängigkeit
garantiert, dass Sie die Kontrolle behalten
über Ihr Unternehmen.
IP-Ökologie.
Die Essenz des Internets heute
ist zuerst die Standardisierung
und dann die Personalisierung.
Wenn Sie ein oder zwei Erfolgsprodukte entwickeln,
Sie können mit anderen SKUs erweitern.
Sie könnten sogar
Ihre eigenen Derivatprodukte erstellen.
Dann die komplette
IP-Ökosystem
wird immer stärker.
Was Sie besitzen werden, ist Kreativität
und Design-Urheberrechte.
Mit diesen Vermögenswerten
Sie haben eine bessere Hebelwirkung
bei Verhandlungen mit Investoren
zum Schutz Ihrer Interessen
und die Kontrolle behalten.
Aufbau Ihrer eigenen einzigartigen IP-Marke
ist die Essenz und der Hauptvorteil
von Kulturprodukten.
Habe ich Recht, Herr Liang?
Ich finde
Ihre Argumente haben eine gewisse Gültigkeit.
Danke schön.
Ein letzter Vorschlag.
Ob ich es bin,
Frau Jiang,
oder Führungskräfte der höheren Ebene
Beratung anbieten,
Hör ihnen zu
aber akzeptieren Sie sie nicht blind.
Endgültige Entscheidungen
muss aus Ihrem eigenen Urteil kommen.
Ich verstehe.
Gut.
Vielen Dank, Herr Liang und Herr Shen.
Ich werde Ihren Rat berücksichtigen.
Danke schön.
Lassen Sie uns das Treffen hier beenden.
Also,
Ich verabschiede mich jetzt.
- Willst du mitfahren?
Ich gehe heutzutage lieber zu Fuß.
Herr Liang.
Bitte schließen Sie für mich ab.
Okay.
Shen Haoming.
Mein Fingerabdruck verschließt die Tür.
Bitte gehen Sie, damit ich abschließen kann.
Okay.
Denken Sie an dieses Geschäftsmodell.
Was für ein Unsinn.
Warum bist du hier?
Wir haben uns auf eine Woche geeinigt.
Es ist schon Montag.
Oh.
Darf ich reinkommen?
Nehmen Sie Platz.
Mich?
Diese sind für Sie.
Du übst an dir selbst
für neue Make-up-Looks.
Aber einige Kosmetika
kann Ihre Haut schädigen.
Ich habe meine Recherchen durchgeführt.
Diese werden aus sicheren Zutaten hergestellt.
Ihre trockene Haut neigt
im Sommer zu Allergien.
Diese enthält Hyaluronsäure,
Aloe Vera,
und Ceramide.
Es ist hervorragend für die Feuchtigkeitsversorgung und Beruhigung geeignet.
Hier.
Deine kühlen Untertöne
Anzug rosa
und Nude-Lippenstifte.
Das ist 928, Milky Sakura.
Dies ist 302, Nude Bean Paste.
Sie verleihen täglich einen frischen Look.
Dies ist 396, Erdbeerrot.
Das ist deine Lieblingsfrucht.
Und 564, Clear Peach Glow.
Geringe Sättigung, natürliche Röte.
Hier.
- Und das...
- Okay.
Genug.
Danke schön.
Aber
warum hast du dich plötzlich entschieden
um mehr darüber zu erfahren?
Weil sie dir gefallen.
Wir werden noch mehr
gemeinsame Themen dieser Art haben.
Du wirst mich mehr mögen.
Lin.
Haben Sie sich entschieden?
Ich habe dir diese ganze Woche gegeben
sich zu entscheiden.
Ich habe darüber nachgedacht.
Ich denke, alle Ihre Sorgen
sind unnötig.
Ich hatte nie das Gefühl, dass unsere Abschlüsse
oder Jobs bringen uns auf unterschiedliche Ebenen.
Im Gegenteil,
du kamst allein aus deiner Heimatstadt,
von Grund auf fleißig gearbeitet,
habe dich nie selbst klein gemacht,
und bemühte sich, mehr zu lernen.
Ich habe immer
dachte, dass du strahlst.
Also bin ich sicher
dass ich dich mag.
Ich möchte bei dir sein.
Du machst mir doch keinen Heiratsantrag, oder?
Um was für einen Vorschlag handelt es sich?
Kannst du es nicht tun ...
Entschuldige, habe ich dich verletzt?
Lassen Sie mich sehen.
Anatomisch gesehen
es ist etwa das linke Drittel, die zweite,
und erste Rippe,
und tiefer hinein.
Was?
Wo?
Das Herz.
Du hast mir Angst gemacht.
Ich dachte, ich hätte dich tatsächlich verletzt.
Nervig.
Aber es tut jetzt nicht weh.
Weil du da drin bist.
Ist das eine orthopädische Romanze?
Habe ich mich nicht ausgedrückt?
Lin,
obwohl ich nur ein Arzt bin,
Ich kann Sie in Jingzhou unterstützen.
Fühlen Sie sich frei, zu tun, was Sie wollen.
Entscheiden Sie sich für
die Probezeit.
Dann,
wann denkst du...
wann denkst du
wo sollten wir mit dem Zählen beginnen?
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren
und an einen anderen Ort fliegen♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪